Repository: DutChen18/cobra
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp

source: path to configuration file
ja_jp: コンフィグのパス

source: number of threads to use (implies -t)
ja_jp: スレッド数

source: write diagnostics in json format
ja_jp: 診断メッセージをJSON形式で書きます

source: exit after reading configuration file
ja_jp: コンフィグを読み込んでからすぐ終了します

source: display this help message
ja_jp: このメッセージを表示します

source: use the thread pool executor
ja_jp: スレッドプールを使います

source: show verbose output
ja_jp: 詳しいログを表示します

source: error
ja_jp: エラー

source: warning
ja_jp: 警告

source: note
ja_jp: ノート

source: unexpected EOF
ja_jp: 予想されていないEOFです

source: expected `{}`
ja_jp: `{}`が予想されます

source: unexpected `{}`
ja_jp: 予想されていない`{}`

source: unexpected word
ja_jp: 予想されていないワード

source: consider replacing `{}` with `{}`
ja_jp: `{}`を`{}`に変更されてはどうですか？

source: unclosed quote
ja_jp: 終端の"文字がありません

source: invalid word
ja_jp: 無効なワードです

source: expected at least one character
ja_jp: 少なとも一つの文字が予想されます

source: expected at least one graphical character
ja_jp: 表示できる文字が予想されます

source: regular file
ja_jp: 普通のファイル

source: symlink
ja_jp: シンボリックリンク

source: block device
ja_jp: ブロックデバイス

source: character device
ja_jp: キャラクタデバイス

source: fifo
ja_jp: ファイフォー

source: socket
ja_jp: ソケット

source: unknown
ja_jp: 不明

source: failed to stat file
ja_jp: ファイルをstatできませんでした

source: not a normal file
ja_jp: 普通のファイルではありません

source: is a directory
ja_jp: ディレクトリです

source: not an executable file
ja_jp: 実行形式的なファールではありません

source: invalid response code
ja_jp: 無効なステータス

source: invalid redirect code
ja_jp: 無効なリダイレクトコード

source: suspicious redirect code
ja_jp: 怪しいリダイレクトコード

source: did you mean one of: {}, {}, {}, {}?
ja_jp: {}, {}, {}, {}を使おうとされましたか？

source: not a directory
ja_jp: ディレクトリではありません

source: is a {}
ja_jp: {} です

source: empty filter
ja_jp: フィルターが空っぽです

source: a address cannot be listened to with and without ssl at the same time
ja_jp: 一つのアドレスは同時にSSLなしとSSLを使ってリスニングできません

source: consider listening to another address
ja_jp: 他のアドラスをお使いになってはどうですか？

source: previously listened to here without ssl
ja_jp: すでにここにSSLなし使っています

source: previously listened to here with ssl
ja_jp: すでにここにSSLを使っています

source: consider specifying a `server_name`
ja_jp: `server_name`をお使いになってはどうですか？

source: another server is also listening to `{}`
ja_jp: 他のサーバはすでに`{}`にリスニングされています

source: also listened to here
ja_jp: ここにもリスニングされています

source: another server listening to the same address has the same `server_name`
ja_jp: すでに同じ`server_name`を使っているサーバーがあります

source: previously specified here
ja_jp: すでにここに定義されました

source: server not listening to an address
ja_jp: サーバーはリスニングされていません

source: consider specifying an address using: `listen`
ja_jp: `listen`を使ってアドラスにリスニングされてはどうですか？

source: invalid port
ja_jp: 無効なポートです

source: invalid number
ja_jp: 無効な数字です

source: redefinition of max_body_size
ja_jp: max_body_sizeが再定義されました

source: previously defined here
ja_jp: すでにここで定義された

source: invalid max_body_size
ja_jp: 無効なmax_body_size

source: redefinition of {}
ja_jp: {}が再定義されました

source: duplicate {}
ja_jp: 複数の`{}`

source: request handler
ja_jp: ハンドラー

source: because of invalid character `{}`
ja_jp: 無効の`{}`字を使っていますから

source: invalid header value
ja_jp: 無効なヘッダコンテナ

source: because of a reserved control character `{}`
ja_jp: `{}`という特別な文字を使っていますから

source: a previous definition with the same key will be overridden
ja_jp: 同じキーを使っている定義が上書きされます

source: not a number
ja_jp: 数字ではありません

source: a number must only contain digits
ja_jp: 数は数字だけでできます

source: number too large
ja_jp: 数字が大きすぎます

source: maximum accepted value is {}
ja_jp: {}以上は無効です

source: a number must contain at least one digit
ja_jp: 数字は少なくとも数字文字の一つで出来ていなくてはなりません

source: invalid directory listing option
ja_jp: 無効なディレクトリリスティング

source: expected either `true` or `false`
ja_jp: `true`か`false`が予想されます

source: unknown directive `{}`
ja_jp: 不明な命令`{}`です

source: did you mean `{}`?
ja_jp: `{}`を使おうとされましたか？

source: unrooted handler
ja_jp: 元のないハンドラー

source: consider rooting it using: `root`
ja_jp: `root`をお使いになってはどうですか？
